# Техническое задания на ветстку

Необходимо сверстать несколько секций, по предоставленному техническому заданию.

## Основные положения

- При верстке используй все современные технологии но только те которые имеют повсеместную поддержку в разных браузерах
- Для стилизации scss
- Стили для каждой секции должны лежать в отдельном файле. Эти файлы должны лежать в директории public\scss\, начинаться с символа '\_' и подключаться в файле public\scss\main.scss
- В начале каждого файла со стилями должно быть подключение файла с переменными, реализованное следующим образом: @use 'vars' as \*;.
- Если в ходе выполнения задания понвдобится вынести часть повторяющихся стилей то сделай отдельный файл и подключи его так чтобы можно было использовать в других фалах стилей.
- При создании стилей используй переменные которые описанны в файле public\scss_vars.scss. Не используй другие имена переменных! Используй только те которые есть в указанном файле.
- Каждая секция должна быть обернута в семантический тег section с осмысленным классом и Id. Внутри каждой секции должен быть контейнер описанный следующим образом <div class="container"> </div>. Всю разметку секции делай внутри данного контейнера.
- Без прямой необходимости или прямых указаний описанных в этом ТЗ не стилизуй секции и вложенный контейнер, стили для них уже прописанны.
- Без указаний в тексте задания не делай эффектов наведения для элементов.
- Если по ходу выполнения работ нужно создать кнопку по умолчанию делай ее при помощи тега a с прописанным классом button. Стили для кнопки уже прописанны.
- Созданные в ходе работы секции помещай в файл resources\views\index.blade.php перед закрывающим тегом @endsection

## Адаптация под устройства (общие требования)

- все секции должны быть адапрированы для мобильных устройств
- при написании стилей адаптации стариайся их минимизировать и не преписывать лишнее
- Мобильное устройство начинается от ширины экрана 520px
- Планшеты начинается от ширины экрана 820px
- Прими во внимание что для слайдеров у которых количество отображаемых элементов на десктоп версии > 1 нужно прописать брекпоинты при инициализации.
- Ниже в задании для каждой секции могут быть описанны требования для ее мобильной адаптации, учитывай эти требования.

Далее буду отправлять задания на верстку секций.

## Секция - Шапка с контактами

- Фон всей секции возьми из переменной $sub_color.
- Весь текст и иконки должны быть белыми
- Внутри контейнера секции должна быть расположенны 3 компонента
    - <x-div-icon icon="map_pin">г. Курск, пр-т Вячеслава Клыкова, д. 16</x-div-icon>
    - <x-a-icon href="#" icon="phone">+7 (4712)310-810</x-a-icon>
    - ссылка с надписью - Позвонить (стилизовать этот элемент не нужно просто добавь к нему классы button и button-white)

- контейнер должен иметь justefy space-betwen
- отступы контейнера должны быть 5px сверзу и снизу по бокам отступов нет

## Секция - Главный баннер

Сама секция имеет фоном изображение - public/img/main.webp

Контейнер секции разделен на 2 части каждая по 1fr
В правой части расположены:

- заголовок h1 с текстом - Лечение наркомании и алкоголизма в Курске и Курской области (Шрифт: 73px, Толщина medium, цвет белый )
- Параграф с текстом - Приватный персонализированный
  клинико-реабилитационный центр (Шрифт: 26px, Толщина medium, цвет белый )
- Ссылка с текстом - Консультация специалиста

В левой части в шахматном порядке расположенны 4 блока с эффектом матового стекла и белой обводкой в один пиксель и скруглением краев (параметр возьми из переменной $border_rad)

Внутри каждого блока будут расположены следующие элементы:

- параграф с первым заголовком (Шрифт: 20px, Толщина medium, цвет белый, uppercase )
- цыфра (Шрифт: 74px, Толщина medium, цвет белый )
- параграф подзагаловка (Шрифт: 16px, Толщина medium, цвет белый )

Все эти элементы расположены в столбик.

Контент этих элементов
| Первый заголовок | цыфра | подзаголовок |
| - | - | - |
| БОЛЕЕ | 7 | лет центру |
| БОЛЕЕ | 100 | пациентов |
| Пациенты | 4+ | регионов |
| Конфиденциальность | 100% | гарантия |
